---
title: "管理岗基本任务"
date: 2019-11-28T13:43:07+08:00
tags: ["管理,任务,团队"]
categories: ["work"]
draft: false
---

[![管理岗基本任务](https://pic3.superbed.cn/item/5ddf60838e0e2e3ee9dcc09a.png)](https://pic3.superbed.cn/item/5ddf60838e0e2e3ee9dcc09a.png)

# Plantuml源码如下：

```
@startmindmap 管理岗基本任务
title 管理岗基本任务

caption 2019-08-30 10:42:07 ～2019-11-28 13:46:33

header
韩雨
endheader

center footer 第1页/共1页

legend top
这周的任务完成情况怎么样？

回顾下来有没有什么问题，为什么会有，要优化改进有哪些方法，最适宜的是哪一种

要盯住下周安排，不要你帮大家安排，而是激发大家自己安排的积极性。

有一些明显不合理的，可以对照他的目标，建议他进行适当调整。
endlegend

*_ 管理岗
** 定时任务
*** 每周
**** 随时
***** 1:1聊天（解疑，鼓励，收集意见）（每周至少一人）
******_ 形成记录Mail给我
**** 每天
***** 关注本周最重要三件事
******_ 在微信、电话中交流
***** 关注当天发生变化的销售机会和新增订单
******_ 销售机会
******_ 订单
**** 周二
***** 检查AM公布重要客户近况完成情况
**** 周四
***** 复核每个人本周任务完成情况
***** 提交周报
**** 周五
***** 复核团队backlog
***** 分析本周情况
***** 组织内部培训
***** 周会
****** 本周回顾（心得分享、小红花、下周安排，需提前在周会记录表中各自填写自己的部分）
****** 团队下周最重要三件事&&重要信息同步
****** TM下周安排（需提前准备，现场只是把有问题的拿出来讨论）
****** 复核下周计划
*** 每月
**** 最后一周周四
***** 调整AM负责的客户
***** 检查统计数据
***** 编写月度总结
***** 关注管理费用的报销
**** 每个月第二个工作日
***** 检查AM公布客户近况完成情况
***** 回顾TM和AM工作并讨论如何优化
***** 调整30/60/90天计划
-- 临时任务
--- 调整项目优先级
--- 应付突发事件（如有必要添加任务）
@endmindmap

```